# Election-DataSc-project
The Election data science project 

מבנה פרויקט הגמר:



1
. מבוא:
1.1
. רקע כללי על העסק או התחום ממנו הגיעה הבעיה.
1.2
. תיאור הבעיה מבחינה עסקית.
1.3
. תיאור הבעיה של כריית הנתונים.


2
. הבעיה העסקית:
2.1
. תיאור הבעיה במונחים עסקיים.
2.2
. תיאור המצב הקיים בעסק.
2.3
. מה המטרות העסקיות / למה צריך את הפתרון של הבינה המלאכותית?


3
. בינה מלאכותית:
3.1
. תיאור הבעיה במונחים של כריית נתונים/ בינה מלאכותית.
3.2
. קביעת המטרות של כריית הנתונים/ הפלטים של המערכת.
4


. הנתונים:
4.1
. תיאור מפורט של הנתונים הנדרשים: וזה כולל פורמט, גדלים צפויים, ושדות
מפתח.
4.2
. תיאור מפורט של דרכי אסיפת הנתונים.
4.3
. הערכת איכות הנתונים: ערכים חסרים, דיוק ואמינות של הנתונים.
4.4
. בניית נתונים במידת הצורך: תכונות נגזרות מתכונות אחרות, שינוי בערכים של
תכונות קיימות, השלמת ערכים חסרים.
4.5
. במידה ויש טבלאות נפרדות יש להתייחס לזה.


5
. מודלים:
5.1
. סקירת המודלים/האלגוריתמים שניתן להשתמש בהם לפתרון הבעיה )עד 3
מודלים(.
5.2
. תיאור האלגוריתם שנבחר – תיאור תיאורטי כפי שזה קיים בספרות, יש להתייחס
לסיבת הבחירה באלגוריתם זה.
5.3
. תיאור האלגוריתם שנבחר בהקשר לבעיה הנוכחית )חלק מהאלגוריתמים דורשים
התאמות מיוחדות כמו עבודה עם סוגי נתונים שונים( למשל:
5.3.1
. קביעת הפרמטרים של המודל – במידת הצורך.
5.3.2
. קביעת/תיאור פונקציית מרחק – במידת הצורך.
5.4
. תיאור הפלט של המערכת.


6
. מימוש האלגוריתם
6.1
. מימוש האלגוריתם על נתונים אמתיים/סינטטיים 1 .
- מותר להשתמש בספריות קיימות.
- בחירת הכלי שתשתמשו בו כדי להמחיש את האלגוריתם היא לבחירתכם.
- מותר להיעזר באינטרנט ובקוד פתוח קיים – חובה לצטט את המקור.


7
. הערכת המודל:
7.1
. אחוז השגיאה. 2
7.2
. הערכה משוקללת – score -f . 3
7.3
. הסברים על סיבות הצלחה וכישלון של המודל/האלגוריתם.
7.4
. תצוגה ויזואלית של ההערכה.

8
. תיקונים במודל המוצע )בונוס 10% :)
8.1
. מה התיקונים הנדרשים במודל המוצע כדי לשפר את הביצועים שלו.
8.2
. כיצד ניתן להטמיע את המודל במערכת האמתית של הארגון.
